现在教一下大家怎么去借股,这里是Traceo的menu,点这个,就会出现了这个window,比如说如果我们今天想去借KXIN,比如说我们现在看到了一个short setup,你在这里输进去,然后你这里输進去你想要借多少股,比如说100的话你按OK,
那它会跟你说如果你要借100股的话要给多少钱
那如果你按了Accept就会付那个钱
然后你今天就可以去Shot 100股
那比如说如果你想Shot HOFV的话
那100股
那这个就很贵了
那它每一股要0.11
然后100股的話就是41块
那如果我们稍微用大一点的Size的话
其实那个成本就会很贵
那可以看到如果你想去Shot他5000股的话
你要先付他2000刀你才可以去Shot
所以一般如果他这个价格太高的话
我一般不会借的
那KXIN的话5000股
那才300块
那比如说KXIN我现在要借他100股
那我按Accept
那我就付钱了
已经付了7块多
那我今天就可以去Shot KXIN
去Shot它100股
那如果我在开盘的时候去Shot了他
然后后面Cover了
那我如果觉得已经没有机会再去Shot他了
那我就可以按Credit
那把那个股还回去
那按了Credit以后
他那个股就会放在那边
然后如果有其他人去借那个KXIN的话
你的股就會是借给了那个人
那然后Traceo会退给你一部分的钱
那其实也不是特别多
比如说如果你用了100块去接那个股
然后它退给你的可能只有20多
所以你真的确定当天没有机会去Shot它的时候才还回去吧
那如果你不按这个Credit的话
它晚上大概8点左右
这个股也会自动还回去的
那当然是你没有一个Open Position
那如果你已经把那个股Shot了
然后你那个Position还没有Close的话
那它就会是一个overnight的short
那overnight 的short好像是要多给一些钱
比如说如果你现在借这个股要100块
那如果你放了一个overnights的话
那好像是要付他500
我不确定是多少
因为我从来都不会去overnights的short一只股